---
url: https://www.itmedia.co.jp/news/articles/2512/11/news132.html
date: 2025-12-11T08:48:00Z
updated: 
category: Tech
rss: ITmedia
image: 
summary: |-
  JR東日本は2026年2月から、ポイントサービス「JRE POINT」をモバイルSuicaアプリで直接利用可能にすると発表しました。
  - 現在はWebサイト経由での移行が必要ですが、事前登録によりアプリ内でポイントを確認・交換できるようになります。
  - アプリではポイント残高の表示や交換用バーコードの生成が簡素化され、利便性が向上します。
  - また、2025年2月に開始した共通ID「JRE ID」も、同アプリに対応しサービス利用をより容易にします。
read: false
ignored: false
pinned: false
memo: ""
---

## 要約
JR東日本は2026年2月から、ポイントサービス「JRE POINT」をモバイルSuicaアプリで直接利用可能にすると発表しました。
- 現在はWebサイト経由での移行が必要ですが、事前登録によりアプリ内でポイントを確認・交換できるようになります。
- アプリではポイント残高の表示や交換用バーコードの生成が簡素化され、利便性が向上します。
- また、2025年2月に開始した共通ID「JRE ID」も、同アプリに対応しサービス利用をより容易にします。
